# RolePlay Mod
### РП модификация для игры War In Zone
---
##### Описание модификации
_Модификация WIZ RolePlay mod создана для отыгрывания лидера своей группировки в виде RolePlay жанра.
Модификация добавляет:_ 
* изменённую карту на 4 локации, 4 изменённые группировки: Одиночки, Бандиты, Военные, Учёные.
* Новый лор, что объяснит игрокам историю данной вселенной.
* Новый эмбиент.
* Новые постройки.
* Совершенно другой баланс, что поможет лучше вам чувствовать, что это именно RolePlay, а не обычный захват карты, к каждой локации присвоены свои индивидуальные качества: 
  * Нии Агропром - Это локация Военных, только у них есть торговец с самым дешёвым оружием. 
  * Свалка - Это локация Учёных, только на их локации самые дорогие артефакты. 
  * Тёмная Долина - Это локация Бандитов, только у них есть торговец с самой дешёвой экипировкой. 
  * Кордон - Это локация Одиночек, у них средний баланс по всей территории и только у них со старта есть альтернативный торговец, а именно Сидорович.
* Так же мод добавляет на 3 важные территории независимых торговцев, что будет подталкивать игроков удерживать эти проходы, ведь у этих торговец есть то, что не достать другим способом, кроме как  у них.
___Всё это должно побуждать игроков сотрудничать.___
---
___Как установить?___
_Распаковать архив по пути WAR IN ZONE\data\campanings\mods_
***
[Скачать модификацию](https://github.com/WIZ-mod-community/WIZRolePlaymod/releases)
>Спасибо за игру в наши модификации, от всей команды WiZ MC:
Banan, Лорд Некронов, Djent1k, Cенатор Газманов, Ezer, Azertix.
